Repository: gapan/salixtools-gtk
Catalog: gtkclocksetup/po/*.po
Languages: ja

source: Date and time settings
ja: 日時の設定

source: Synchronize now
ja: 今すぐ同期

source: Time zone:
ja: タイムゾーン:

source: Select time zone...
ja: タイムゾーンを選択...

source: Keep clock synchronized with internet servers
ja: 時間をインターネットサーバから同期する

source: Hardware clock is set to Coordinated Universal Time (UTC)
ja: ハードウェアクロックは共通 Universal Time (UTC) に設定されています

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時間:

source: System clock configuration tool
ja: システムクロック設定ツール

source: translator-credits
ja: BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) <balloonakafusen+@gmail.com> その他

source: Select time zone
ja: タイムゾーンの選択

source: Please select your time zone:
ja: タイムゾーンを選択して下さい:

source: General area
ja: 地域

source: Location
ja: 都市

source: System Clock
ja: システムクロック
